1.	Показать все книги, выпущенные любым издательством кроме издательства «Питер» и при этом дешевле 20 р.
2.	Показать все книги, выпущенные любым издательством кроме издательства «Питер» и при этом с ценой в диапазоне от 20 до 40 р.
3.	Показать все книги, выпущенные любым издательством кроме издательства «Питер» и при этом с ценой либо в диапазоне от 20 до 40 р., либо менее 10 р.
4.	Показать все книги, цена одной страницы которых меньше 10 копеек.
5.	Показать все книги, которые являются либо самоучителями либо книгами по теме «Операционные системы», и при этом изданными либо издательством «Питер», либо издательством «BHV».

1.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует слово «Visual».
2.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует слово «Visual», но не присутствует слово «Basic».
3.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует как минимум одна цифра.
4.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует не менее трех цифр.
5.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует ровно 4 цифры.
6.	Добавить в таблицу Books информацию о книге Бъярна Страуструпа «Язык программирования С++».
7.	Уценить все книги на 10 процентов.
8.	Удалить все те книги, в названиях которых присутствует цифры 6 или 7. 
