
Домашнее задание.

На SELECT:

1. Показать названия всех книг, а также суммарную стоимость всего тиража каждой из этих книг.
2. Показать категории всех книг, причем так, чтобы названия категорий не повторялись.
3. Показать темы всех книг, причем так, чтобы названия тем не повторялись.
4. Показать код, название книг и цену за 1 страницу.

На WHERE, ORDER BY, IN, BETWEEN:

1.	Показать все книги, выпущенные любым издательством кроме издательства «Питер» и при этом дешевле 20 р.
2.	Показать все книги, выпущенные любым издательством кроме издательства «Питер» и при этом с ценой в диапазоне от 20 до 40 р.
3.	Показать все книги, выпущенные любым издательством кроме издательства «Питер» и при этом с ценой либо в диапазоне от 20 до 40 р., либо менее 10 р.
4.	Показать все книги, цена одной страницы которых меньше 10 копеек.
5.	Показать все книги, которые являются либо учебниками, либо книгами по теме «C&C++», и при этом изданными либо издательством «Питер», либо издательством «DiaSoft».

На LIKE, INSERT, UPDATE, DELETE:

1.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует слово «Windows».
2.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует слово «Windows», но не присутствует слово «Microsoft».
3.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует как минимум одна цифра.
4.	Получить все те книги, в названиях которых присутствует неменее трех цифр.
6.	Добавить в таблицу Books информацию о книге Бъярна Страуструпа «Язык программирования С++».
7.	Уценить все книги на 10 процентов.
8.	Удалить все те книги, в коде которых присутствует цифры 6 или 7.
